El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 3]
Excelente.
no esperaba
que nuestra clase está llena de talentos ocultos.
Cada estudiante tiene su mente.
El siguiente, Shi Xiaochun.
Estás despierto.
Sr. Lin, le mostraré las tres habilidades básicas.
Se Serio.
Vamos a empezar.
Seguro.
Muy bien, Shi Xiaochun.
Tienes mejor estabilidad del pie.
y flexibilidad de brazos.
Gran progreso.
Avanza.
Gracias, Sr. Lin.
Bien, terminemos la clase.
No está mal, hoy estás en buenas condiciones.
Porque encontré el secreto.
¿Cuál es el secreto?
Te lo diré la próxima vez.
Te dejaste llevar con algunos elogios.
Aunque pasaste lo básico, recuerda
que cuando bailas,
Esta bien, lo tengo.
Me despediré.
Hasta luego, adiós.
Ella no estaba enojada cuando dije
Mientras te guste.
Sé que vendrás en este momento.
¿No están todos emocionados al verlo?
Shi Xiaochun.
¿Por qué estás aquí?
¿Conoces el lugar antes de divertirte?
No me malinterpretes.
Esto es sólo un bar de jazz.
No es un lugar lamentable.
¿Nunca has estado en un bar?
De todos modos, no es un lugar
Vámonos.
Estoy aquí por negocios serios.
Aquí está mi secreto para entrenar mi espalda baja.
¿Secreto para entrenar tu espalda baja?
Para aprender bailes de salón.
Vamos, déjame mostrarte.
¡Ey!
Disculpe.
¿Lo tienes?
Este no es el mismo tipo de baile.
¿Cómo conseguirlo con sólo mirarlo?
Giro de vuelta.
Cintura.
Colóquelo aquí. Extiende tu mano.
Cuento hasta tres y te caes.
Baje la espalda.
Tres dos uno. Caer.
Elevar.
Entiendo.
Sí, entonces cambia de opinión.
Uno, dos, tres.
Bien.
Así es como se hace.
Déjame intentarlo.
Tres dos uno.
¿Es divertido?
Es bastante interesante.
Mañana es la actuación de primer año.
¿Tienes confianza?
Haré mi mejor esfuerzo.
[Actuación de estudiantes de primer año]
Sr. Huang, llega temprano.
Ya casi va a empezar.
Sí.
Por cierto, ¿cómo ha
No estoy fanfarroneando contigo.
Por supuesto, mis alumnos son absolutamente geniales.
¿Qué opina, señora Yu?
Todo está bien.
La Sra. Yu dijo que está bien.
Espero con ansias.
- Sí.
Lo siento, discúlpame.
¿Está listo el club de fans?
Aplaude más fuerte después
No te preocupes. Incluso he pensado
El pavo real vuela hacia el sureste,
y el perdedor nunca se va.
¿Qué ocurre?
Debe estar demasiado asustada para subir al escenario.
- Yo también lo creo.
Ling Chen, es mejor
Me temo que no puedo bailar bien.
Shi Xiaochun,
¿No estabas todavía confiado ayer?
¿No dijiste
¿Que bailar es muy feliz?
¿Dónde estaba ese intrépido Pavo Real Salvaje?
No tengo miedo de no bailar bien
Tengo miedo de detenerte.
Incluso yo me quité la vergüenza,
¿Entonces a qué le tienes miedo?
(Próximo programa, extractos de "Carmen")
(Intérprete: Ling Chen, Shi Xiaochun
Excelente.
Asombroso.
Lindo.
Excelente.
La coreografía fue improvisada, ¿verdad?
¡Impresionante!
Incluso el príncipe Ling cometió un error.
Sí, sí, ¿qué está pasando?
-Shi Xiaochun.
Shi Xiaochun, bailaste muy bien.
Eso es genial Shi Xiaochun.
¡Impresionante!
¿No es así?
Se siente bien dar vueltas con Ling Chen.
Regularmente.
Bueno,
No tengo ningún mérito
Aquél...
Como esto.
Ling Chen,
Lamento lo de antes.
Estaba tan emocionado por bailar
que lo olvidé
Está bien. La práctica no fue en vano.
¿Puedo tomar esto como un cumplido?
Ling Chen, ven conmigo.
¡Sigan con el buen trabajo!
Genial.
Eress el mejor.
Shi Xiaochun. Nuestro orgullo.
¿Cómo crees que te desempeñaste hoy?
Sé que cometí un error.
Todos lo vieron.
Pero hoy es tu mejor actuación.
Bailar requiere tu alma.
Debes recordar cómo se siente esto.
Lo tengo.
Por cierto mamá
Quería hablar contigo.
Nos ocuparemos del pasaporte.
después de graduarte
No se trata del pasaporte.
Se trata de mudarse a un dormitorio.
Quiero mudarme.
Vivimos en el albergue para el personal de la escuela,
No hay diferencia con el dormitorio.
Ya no soy joven.
Déjame experimentar la vida en una comunidad.
Ahora que lo has decidido,
Vuelve y haz las maletas esta noche.
Mi equipaje ha sido empacado
y se han completado los trámites.
Me mudaré esta noche.
¿Esta noche?
De lo contrario, ¿cuándo es el momento adecuado?
Seguramente has crecido después de la universidad.
Tu decides.
[Dormitorio masculino]
no es algo malo
tener más mujeres que hombres
Podemos tener una cama vacía como
Fui al departamento hoy
que tendremos un nuevo compañero de cuarto.
Será mejor que ese niño sea obediente.
o ver cómo trato con él.
Ling Chen.
No tirar basura en el dormitorio
Resulta que eres el nuevo compañero de cuarto.
¿Por qué no duermes en esta cama?
OK gracias.
Deja que te ayude.
Está bien. Puedo solucionarlo.
Por cierto,
Me voy a dormir pronto.
¿Irse a la cama a las nueve y media?
Joven, como estudiante universitario,
¿Por qué vivir en un dormitorio?
Ven, juguemos un juego juntos.
Mañana tengo práctica matutina.
Sólo un juego. ¿A qué le temes?
Déjame llevarte a experimentar
la alegría de romper la cuarta pared.
Pan Pan, ¿a qué estás esperando?
Sí claro.
Ling Chen, toma asiento.
Toma asiento.
Rápido, empieza.
Huele bien.
Hong, comamos.
Duoduo, ¿quieres un poco?
Ustedes dos continúen, quiero perder peso.
La vida está incompleta sin cenar.
En la Academia de Danza Haicheng,
somos los únicos que estamos desenfrenados.
Por cierto,
¿Dónde crees que la princesa Yu?
¿Llega tan tarde todas las noches?
No tengo ni idea.
Ella debe
han vuelto a ella tres mil
[Final de primer año del Departamento de Ballet]
Organizándolo cada año...
Es hora de cambiar las cosas, ¿verdad?
El ballet sólo tiene esa cantidad de trucos.
creo que lo sabes bien
Podrías decirlo,
pero cada clase tiene sus rasgos.
Al menos deja algo de espacio
Los clásicos son clásicos
y lo que no cambia es eterno.
¿Por qué están ustedes dos peleando de nuevo?
Este año ustedes dos cooperan
No lo haga, Sr. Huang.
Dejemos una tarea tan importante
Mi cooperación con ella,
sólo la molestará.
Es bueno que lo sepas.
Para unir nuestro departamento,
comienza con ustedes dos.
Esta es la decisión del departamento, ¿vale?
Hazlo bien,
Sra. Yu,
Estoy esperando.
Gracias por tu tolerancia.
No es la primera vez que cooperamos,
simplemente no me detengas.
(Los días eran buenos cuando éramos jóvenes).
[Departamento de Ballet]
Estudiantes, tengo algo importante.
[Actuación de exhibición final]
["Lago de los cisnes"]
una gran actuación de exhibición
La actuación de escaparate
"Lago de los cisnes".
Señor Lin,
¿Cómo deberíamos asignar tantos roles?
Gran pregunta, Xiao Bu.
El casting es un tema importante en el ballet.
Ahí está el Príncipe,
el cisne negro, el cisne blanco,
Rothbart, los cuatro pequeños cisnes,
Cada rol es muy importante.
Pero el Príncipe,
son especialmente difíciles.
Realizaremos una selección justa y abierta.
en función de las circunstancias de cada uno.
Ling Chen y Yu Manman, ustedes dos.
como protagonistas masculinos y femeninos.
Damos la bienvenida
otros estudiantes
Por último, tomaremos los resultados de la selección.
como base para la decisión final.
¿Suena genial?
Excelente.
[Ballet "El lago de los cisnes"]
¿Cuerpo de baile?
¿Han visto todos a Yu Manman?
Mírense ustedes mismos.
¿Todos ustedes se parecen?
Está bien, puedes irte.
Vuelve aquí.
No hay atajos para el ballet.
A través de la práctica continua,
sólo que no lo harás
No creas que puedes hacer bien el ballet.
con ese poco tiempo en clase.
Vengan, compañeros de estudios.
Todos ustedes deben recordar
que sostener es importante
Para formar una memoria muscular,
saber donde estas para saltar o brincar
incluso con los ojos cerrados.
Sólo entonces es lo suficientemente bueno.
Bien, continuemos mañana.
La próxima semana,
Voy
Entiendo.
"Métodos para sujetar los músculos" para Hong.
Este es el "Ballet El lago de los cisnes" de Pan Pan.
"Manual de cocina modernista" para Xiao Bu.
Como se esperaba de él.
Esto es para mi.
Esto es mío.
¿Tú?
Ling Chen, ¿puedes darme este libro?
[LAGO DE LOS CISNES]
Se trata de las escenas de edición total.
ninguno sobre los bailarines del Cuerpo.
Por favor.
Sólo préstamelo. Por favor, por favor.
¡Aquí estás!
Gracias.
lo terminaré rápido
y regalarte este libro.
Está bien.
¿Ser el cisne?
Sí.
Sé lo que quieres decir.
¿Me estás preguntando que no?
Cada soldado francés lleva
Además, es una audición abierta.
puedes elegir el rol que quieras.
Pero depende de tus capacidades.
Manman, estás aquí.
Te ves muy bien en este movimiento.
entonces yo también quiero probarlo.
He reservado este horario.
Por favor Disculpame. Tengo que practicar.
Seguro.
Continua.
¿Por qué no te vas todavía?
Realizaste este movimiento con gracia,
Quiero saber si tienes algún secreto.
¿De verdad quieres saber el secreto?
De hecho, no pude hacer bien este movimiento.
Se debe a una falta de fuerza abdominal.
Luego practiqué abdominales como loco,
y se volvió muy fácil.
¿Son útiles los abdominales para este movimiento?
Por supuesto que funciona,
pero tienes que esforzarte más y más
Entonces, ¿cómo practicabas antes?
Este...
Nunca le he contado a nadie sobre esto.
Te lo ruego, por favor enséñame.
Enséñame y,
en el próximo mes,
Yo limpiaré por ti cuando sea tu turno.
para limpiar el dormitorio.
Está bien.
Pero nunca debes decírselo a los demás.
Son cincuenta series de abdominales cada día.
sesenta por juego.
Verás los resultados
después de diez días de hacerlo.
Esto es una locura, esto es demasiado.
¿Llamar esto demasiado?
¿Crees que es así de simple?
De todos modos, ya os he contado el plan de entrenamiento.
depende de ti seguirlo.
Gracias Manman.
Practicaré en el dormitorio ahora.
Gracias.
Practica bien. Gracias.
¿En qué estoy pensando?
Cincuenta y siete.
Cincuenta y ocho.
- Cincuenta y nueve.
Sesenta.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo abdominales.
¿Qué hiciste?
Hoy encontré
un nuevo trabajo a tiempo parcial en Backstreet.
solo tu puedes hacer
Duele.
¿Quién te envió un mensaje de WeChat?
No te lo estoy diciendo.
Está bien, no te molestaré más.
Voy a lavarme.
Está bien, vete.
[Ling Chen. Ya terminaste
(¿Terminaste de leer?
(Aún no, ¿qué pasa?)
(Pensé que tenía la misma copia en casa)
(pero parece que no puedo encontrarlo).
(Entiendo.)
(Entonces me daré prisa y lo leeré).
(He estado entrenando hace un momento).
(¿Entrenar qué?)
(Hace abdominales.)
(¿Abdominales?)
(¿Para qué?)
(Yu Manman me enseñó)
(que solo puedo conseguir
(Está bien, pero nunca debes decírselo a los demás).
[Yu Manman]
["Shi Xiaochun" recordó un mensaje]
[Has recordado un mensaje. Editar.]
(No es nada.)
[Jajaja, no es nada.]
(¡Buenas noches!)
(Entonces date prisa y lee.
(Buenas noches.)
Buenas noches.
¿Quién es ese? ¿Qué estás haciendo?
¡Permanecer allí!
- ¿Por qué eres tú?
Yu Manman, vámonos.
Estudiantes de qué clase
(¿Donde te escondes?)
(¡Salga!)
¿Por qué estás corriendo?
Lo lamento,
Siempre me pillaban faltando a clases.
Así que me escapé por reflejo.
Será difícil explicarnos,
si nos atrapan como si nosotros
¿Por qué te ruborizas?
Yo estaba corriendo.
[Departamento de Ballet]
Está bien, presta atención a tu cabeza.
Brazos abiertos.
Correcto.
Mantener la formación.
Formación. Bien.
Bien.
Mantener la formación.
Shi Xiaochun, ¿qué te pasa?
Manman, ¿estás bien?
Lo siento, es mi error.
Venir.
Sr. Lin, la llevaré a la enfermería.
Apresúrate.
Sr. Lin, estoy preocupado.
Sr. Lin, echaré un vistazo.
Déjame saber si pasa algo.
Seguro.
¿Duele?
Xiao Bu.
Estás aquí.
hombreman...
El doctor dijo que no es nada malo.
No puede esforzarse todavía.
Bueno,
Entonces quédate con ella.
Iré a clase.
Seguro.
Doctor,
¿Cómo es?
El paciente está bien.
simplemente descansa más.
Gracias doctor.
Lo aprecio.
Mi placer.
Manman, lo siento. No fue mi intención.
Si quieres el papel del Cisne Blanco,
guarda los malos movimientos.
Hombreman.
Mi bebé.
Mamá, estoy bien.
¿Dices que está bien?
Estás mintiendo aquí
Señora, accidentalmente
Lo lamento.
¿Es útil tu disculpa?
Sabes
que Manman será un bailarín famoso
Si se rompe la pierna,
¿Puedes permitirte el lujo de fijar el precio?
¿Qué puedes compensar?
Mamá, no te preocupes.
El médico dijo que era sólo un esguince.
Podré caminar en dos días.
No confío en los doctores
Te llevaré al hospital central.
Sólo tendré confianza después de que él te vea.
Espera un minuto.
Te buscaré una silla de ruedas.
Mamá, está bien.
Hombreman.
Por favor, vete. No quiero verte.
Pero yo...
Shi Xiaochun,
adelante, estoy aquí.
Entonces me iré ahora.
hombre,
de hecho, lo sabes muy bien
que Shi Xiaochun no es totalmente responsable
por provocar tu caída.
Le dijiste que entrenara fuerza abdominal.
lo que hizo que su núcleo perdiera el control.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,